Your success matters to me
مدرس: نجاحك يهمني وأريد
and I want to ensure
أن أضمن حصولك على
that you get the most out of this course.
أقصى استفادة من هذه الدورة.
Now, of course, that starts with watching the videos.
الآن ، بالطبع ، يبدأ ذلك بمشاهدة مقاطع الفيديو.
This is a Video On Demand course,
هذه دورة فيديو حسب الطلب ، لذا
so of course, watch the videos.
بالطبع شاهد الفيديوهات.
You can go through this course step-by-step.
يمكنك متابعة هذه الدورة خطوة بخطوة.
It's built in such way that all the modules
إنها مبنية على هذا النحو بحيث تتراكم جميع
and lectures build up on each other.
الوحدات والمحاضرات على بعضها البعض.
You can also skip certain modules of course,
يمكنك أيضًا تخطي وحدات معينة بالطبع
because all the modules also work on their own.
، لأن جميع الوحدات تعمل أيضًا بمفردها.
If you already know a concept, for example.
إذا كنت تعرف بالفعل مفهومًا ، على سبيل المثال.
Now when watching the videos,
الآن عند مشاهدة مقاطع
of course do that at your speed.
الفيديو ، افعل ذلك بالطبع بسرعتك.
You got speed controls here in the video player
لديك عناصر تحكم في السرعة هنا في مشغل الفيديو
and you can slow me down if I'm going too fast
ويمكنك أن تبطئني إذا كنت أسير بسرعة كبيرة
or speed me up if I'm going too slow for your taste.
أو تسرعي إذا كنت أتباطأ كثيرًا حسب ذوقك.
I also recommend that you code along.
أوصي أيضًا بأن تقوم بالبرمجة.
It's not a must do,
إنه ليس أمرًا لا بد منه ، ولكنك
but you typically learn better
تتعلم عادةً بشكل أفضل
if you write code on your own
إذا كنت تكتب رمزًا بنفسك وعليك
and you have to find and fix your own mistakes.
البحث عن أخطائك وإصلاحها.
Also, pause and rewind the videos for that,
أيضًا ، قم بإيقاف مقاطع الفيديو مؤقتًا وإرجاعها إلى الوراء
because the videos are, of course,
، لأن مقاطع الفيديو ، بالطبع
recorded in a way that also makes sense
، يتم تسجيلها بطريقة تجعلها منطقية أيضًا للأشخاص
to people who are not coding along.
الذين لا يقومون بالترميز.
So if you do, you might need to pause occasionally,
لذا إذا قمت بذلك ، فقد تحتاج إلى التوقف من حين
try out the next steps on your own,
لآخر ، أو تجربة الخطوات التالية بنفسك
or go back to an earlier point in the video
، أو العودة إلى نقطة سابقة في الفيديو لترى
to see how exactly I implemented something there.
كيف قمت بالضبط بتنفيذ شيء ما هناك.
And in general, practicing is important.
بشكل عام ، الممارسة مهمة.
In this course, we work on real projects
في هذه الدورة ، نعمل على مشاريع حقيقية ولدينا العديد
and we have many smaller demos.
من العروض التوضيحية الأصغر.
And it can only encourage you
ويمكن أن يشجعك فقط على
that you sometimes pause
أن تتوقف أحيانًا وتجرب
and try out the next steps on your own,
الخطوات التالية بنفسك ، أو أن
or that you deviate from what I do
تنحرف عما أقوم به وتجرب أشياءك
and try out your own things.
الخاصة.
So definitely all the advance on your own.
لذلك بالتأكيد كل التقدم لوحدك.
Of course, only to a certain extent,
بالطبع ، فقط إلى حد معين ، لأنه
because if you have learned about a certain feature,
إذا كنت قد تعلمت عن ميزة معينة
it might be hard to implement it on your own,
، فقد يكون من الصعب تنفيذها بمفردك
but whenever possible,
، ولكن كلما أمكن
whenever you feel like it,
ذلك ، كلما شعرت بذلك
definitely try out things on your own.
، جرب بالتأكيد الأشياء بنفسك.
Now when you do that,
الآن عندما تفعل ذلك
or when you just code along as well,
، أو عندما تكتفي بالبرمجة أيضًا
you will also face some errors.
، ستواجه أيضًا بعض الأخطاء.
Things don't always go as planned,
لا تسير الأمور دائمًا كما هو مخطط لها ،
you introduce the mistake in your code,
فأنت تقوم بإدخال الخطأ في التعليمات البرمجية
and you get an error.
الخاصة بك ، وتحصل على خطأ.
Now debug these errors and search on your own.
الآن قم بتصحيح هذه الأخطاء وابحث بنفسك.
Use the attached code, which you'll find attached
استخدم الكود المرفق ، الذي ستجده مرفقًا
to many lectures in the course,
بالعديد من المحاضرات في الدورة
always to the last lecture of each module,
، دائمًا في المحاضرة الأخيرة لكل وحدة ، بحيث
so that you can compare your code to mine
يمكنك مقارنة الكود الخاص بك مع الكود الخاص
and find out where it deviates.
بي ومعرفة أين ينحرف.
But also, if you get error messages,
ولكن أيضًا ، إذا تلقيت رسائل خطأ ، ابحث
Google them or use the search (mumbles)
عنها في Google أو استخدم البحث (يغمغم)
to also search the Q&amp;A section,
للبحث أيضًا في قسم الأسئلة والأجوبة
because chances are, someone else had a similar error
، لأن هناك احتمالية أن يكون لدى شخص آخر خطأ مشابه
and you can quickly fix it by looking at their solution.
ويمكنك إصلاحه بسرعة من خلال النظر في حلهم.
Now of course, if you're really stuck
الآن بالطبع ، إذا كنت عالقًا
or if some concept is unclear,
حقًا أو إذا كان هناك مفهوم ما غير واضح
you can also ask, but also answer here in the Q&amp;A section.
، يمكنك أيضًا أن تسأل ، ولكن أيضًا الإجابة هنا في قسم الأسئلة والأجوبة.
I do my best to provide quick support there,
أبذل قصارى جهدي لتقديم دعم سريع
but also try to help others there on your own.
هناك ، ولكن أحاول أيضًا مساعدة الآخرين هناك بمفردك.
Because beside fixing your own errors,
لأنه بجانب إصلاح أخطائك ، إذا كنت تساعد
if you also help others and work with other students,
الآخرين أيضًا وتعمل مع طلاب آخرين ، فإنك تحصل على
you get a lot out of this course as well.
الكثير من هذه الدورة أيضًا.
So that's definitely all the recommendation I have.
هذا بالتأكيد كل ما لدي من توصيات.
And with all these steps,
ومع كل هذه الخطوات ، أو كل هذه اللبنات
or all these building blocks,
الأساسية ، لديك كل ما تحتاجه
you have everything you need
لتحقيق أقصى استفادة
to get the most out of this course.
من هذه الدورة التدريبية.
Now in the next lecture,
الآن في المحاضرة التالية ، سوف
I will show you the setup, D.I.D.E,
أريكم الإعداد ، د. أنا. د. E ، سأستخدم خلال
I will be using throughout this course
هذه الدورة وبعد ذلك ، يمكننا
and thereafter, we can already dive into type script.
بالفعل الغوص في كتابة البرنامج النصي.